本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
加油啊 新城同學
頑張れ　新城君
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群:644319022
你就算祈禱現實也不會變哦
念じても現実は変わんないぞ
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
可是他們都那麼努力練習了 沒有好成績多可憐啊
だって　あんなに練習頑張ったんだよ　いい結果が出なきゃかわいそうだよ
時軸&翻譯 : 千恋  特效 : 柚子  後期 : 菜姬  外掛壓製 : Geek
哼 世上得不到回報的努力更多
フンッ　世の中には報われない努力の方が多いんだよ
局數比分 零比二
ゲームカウント　０−２
我知道不會這麼順利
簡単にいくとは思えないけど
但還是試試吧
やってみるか
也就球路准
コースだけは正確だ！
得分了
やった
好
よしっ！
挺走運的
ラッキーじゃない
別給我多管閒事
余計なことすんじゃねえよ
啊 抱歉
ああ　悪い
只要瞄準他們之間
２人の間を狙えば
那裡嗎
あそこか！
讓開
どけ！
抱歉
ごめん
煩死了
うるせえ
扣得好
ナイススマッシュ
繼續這樣打下去
このまま続けるよ
好
ＯＫ
他們那對組合中 王寺試圖控制一切
あのペアは　王寺君が全てコントロールしようとしてる
如此一來 與其說須永是搭檔 不如說只是附屬品
あれじゃ須永君はペアというより　単なる付属品だよ
他不是王寺嵐的搭檔 而是配件
彼は王寺アラシ君のペアじゃない　パーツだ
王寺不允許須永靠自己的判斷來打球
王寺君は須永君が自分の判断でプレーすることを許してないんだよ
但 打得好的一方引導這個組合有什麼問題嗎
でも　うまい方がペアを先導することが　悪いことか？
不 領導是好的
いや　リードするのはいいと思うよ
但他那不是領導 而是支配
でもあれはリードじゃない　支配だ
如果不在互相認同的基礎上打球 便會失去組合的優點
お互いを認め合ってプレーしないと　ペアの強みがなくなる
組合的優點？
ペアの強み？
王寺他們沒有這個 所以這是他們的弱點
王寺君達にはそれがない　だからそれが彼らの弱点だ
我們要抓住這一點
そこを狙う
將球打到他們倆的正中間
２人のちょうど真ん中にボールを運ぶようにするんだ
如此一來 王寺的節奏就會亂掉
そうすれば　王寺君のリズムは狂っていくよ
一比一是絕對贏不了…就是了
１対１じゃ絶対勝てない…けどね
但雙打可是兩個人
ダブルスは２人だからね
真的假的
マジか…
可惡
クソッ
本 本局結束 交換場地
ゲ…ゲーム　チェンジサイズ
局數比分
好耶
やった！
贏了一局
取った！
好厲害 像做夢一樣
すごい　ウソみたい
你們倆好厲害啊
すごいよ　２人とも
嗯 好厲害
うん　すごいよ
不就贏了一局嗎 你們太興奮了
まだ１ゲーム取れただけじゃん　興奮しすぎ
沒事的 就算是王寺的發球 只要眼睛習慣了就能打中 能打回去
大丈夫だよ　王寺君のサーブだって　目が慣れてくれば打てるよ　返せる
第　集
打回發球後 就只剩…
サーブを返せれば　あとは…
局數比分 二比一
ゲームカウント　２−１
打垮你們
ぶっ倒す
發球失誤
フォールト
嘖 投球投歪了
チッ　トスがズレた
該死
クソッ
雙發失誤
ダブルフォールト
不妙 他發火了
ヤバイ　キレてる
零比二
０−２
發球失誤
フォールト
雙發失誤
ダブルフォールト
局數比分
贏了
やったぜ！
不敢相信
信じられない
真沒想到
まさかだよね
決勝？
ファイナル？
進入決勝局了
ファイナルゲームだね
什麼是決勝局啊
ファイナルゲームって何？
這個啊 五局制比賽的話 先贏下三局的隊獲勝
ああ　５ゲームマッチの試合の時は　３ゲーム先に取った方が勝ちになるんだけど
但如果雙方都贏了兩局 那最後的第五局就叫決勝局
２ゲームずつ取った場合　最後の５ゲーム目をファイナルゲームって言うんだよ
決勝局
只有這一局跟之前不一樣 不是先贏四分
そのゲームだけは今までの４ポイントじゃなくて
而是先贏七分的一方獲勝
７ポイントを先に取った方が勝ちになるんだ
真麻煩啊 怪得很
ややこしいなあ　変なの
唔 王寺·須永組的缺點暴露出來了啊
う〜ん　王寺・須永ペアの悪いとこ出ちゃってるなあ
或許是我們隊的隊員 有意讓比賽變成這樣的哦
そんな感じになるように　うちのやつらがゲームを運んでるのかもよ
什麼
えっ？
這真是 看來我們隊的王子也終於不妙了啊
これは　うちの王子サマもいよいよまずいかもな
開什麼玩笑
ふざけるな
我竟然會在這種比賽中被帶進決勝局
俺がこんな試合でファイナルゲームになるなんて
這不可能
ありえねえんだよ！
局數比分 二比二平 進入決勝局
ゲームカウント　２−２　ファイナルゲーム
好快
速い！
我也會迎來 能原諒自己的那一天嗎
僕にも来るのかな？自分を赦せる日が
一直以來遭受的懲罰 背負的痛苦 我都埋於心中
今まで罰してきた　ずっと背負ってきた　黙ったまま
一位球員在平分後再得一分的情況
發球方占先
アドバンテージ　サーバー
加油啊 新城同學
頑張れ　新城君
占先…對方再贏一分我們就輸了嗎
アドバンテージ…あと１点取られたら負けなの？
沒事的 一定沒事的
大丈夫　きっと大丈夫
我如同被扔進淡水水槽裡的熱帶魚一般
真水の水槽に放たれた熱帯魚のよう
這球…怎樣
これで…どうだ！
看得見
見える
雖然拚命擺動著尾巴 但卻並不是在游泳
尾ビレを揺らしているけど　泳いでいるわけじゃないんだ
得 得分了
き…決まった
追上比分了
追いついた
被追上了
追いつかれた
被他們打平了
ジュースにされた
而是因溺水痛苦扭動著身體
溺れて身をよじっている
嵐嗎
アラシが？
從遠方的海面隱約傳來的波濤聲絕不是幻覺
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
平分
ジュース！
竟然平分？開什麼玩笑
ジュースだと？ふざけやがって
我豎起耳朵仔細聆聽
ただ僕は耳を澄ましているよ
好想贏下這場比賽啊
勝ちたいな　この試合
好想贏
勝ちたい！
聽見鯨魚們在齊聲歡唱著喜悅之歌
クジラたちが声を合わせ歌っている　喜びの歌
他們這麼容易就能得分 真厲害
簡単に決めてくるなんてね　さすがだね
接發方占先
アドバンテージ　レシーバー
輸了的話沒有意義 輸了的話
負けたら意味がないんだ　負けたら
來
はい！
耶
イエーイ！
很好 還能繼續
よし　まだやれる
嗯 既然這麼開心 真想一直打下去啊
うん　こんなに楽しいんなら　ずっとやっていたいよ
什麼
えっ？
很開心哦 柊真
楽しいよ　柊真
再次平分
ジュース　アゲイン
他們兩個明明都比我弱 這是為什麼
２人とも俺よりヘタクソなのに　何でだ？
尤其是那個小個子 明明看上去門外漢一個
特にあのチビはド素人っぽいのによ
誰會輸給你們這種貨色啊
てめえらなんかに負けるかよ！
嵐…
アラシ…
任何人都會感到不安嗎？有時就算不放手也行嗎？
不安は誰にもあるって本当？しがみついていい時もあるってこと？
啊 可惡 明明就差一點了
あっ　クソッ　もうちょいなのによ
如果真是如此 那我就繼續在這個水槽裡游一會兒 尋找空氣
もしそれが本当ならもうちょっとはこの水槽の中　泳ごう　空気を探して
我肚子疼起來了
何か腹痛くなってきた
沒事的 他們兩個還能追上去
大丈夫　また追いつくよ　２人なら
扣得漂亮
ナイススマッシュ
謝 謝謝誇獎
サ…サンキュー
發球方占先
アドバンテージ　サーバー
再游一會兒
もうちょっと
從遠方的海面隱約傳來的波濤聲絕不是幻覺
遠い海からかすかに届く　潮騒はけして幻じゃないはず
我豎起耳朵仔細聆聽
ただ僕は耳を澄ましているよ
得分了
好耶
やったー！
よっしゃ！
我能跟鯨魚們齊聲歡唱喜悅之歌嗎
クジラたちと声を合わせ歌えるかな　喜びの歌
原來如此啊
なるほどな…
須永
哦
おう
我有事想拜託你 能救到的球都交給你
お前に頼みたい　拾えそうなやつはお前に任せる
抱歉
すまん
呃 啊 好的
え…あ…分かった
一起加油吧 嵐
頑張ろう　アラシ
再次平分
ジュース　アゲイン
第三次占先
３回目のアドバンテージ
沒事的 他們會再次挺住的
大丈夫　また持ちこたえられるって
他們開始學會利用組合了
コンビネーションを使うようになってきたな
本想在他們注意到之前拿下的
気付かれる前に決めたかったんだけどね
該死
クソッ
很好
うまい
又追平了
また追いついた
交換場地
チェンジサイズ！
喂 平分的時候怎樣才算完啊
ねえ　ジュースって　どうなったら終わりなのさ？
比對方多得兩分就贏了 連續得分的話 比賽就結束了
２点差がついたら勝ち　連続でポイントを取ったら終わりだね
那如果雙方交替得一分的話 就一直是平分嗎
じゃあ　敵味方順番に１点ずつ点を取ったら　永遠にジュース？
規則上是這樣
ルール上はそうなるけど
這樣一來比賽沒個頭啊
それじゃ　試合終わんないじゃん
再次平分
ジュース　アゲイン！
我要用這一球 結束比賽
終わらしてやるよ　これで
為什麼他還能發出那種球啊
何でまだあんなサーブ打てんだよ？
那傢伙跑了那麼久 就不累嗎
あれだけ走り回って疲れてないのか？あいつ
他不僅技巧在我們之上 體力也比我們好得多
テクニックだけじゃなく　体力も僕達より断然あるんだね
那就是所謂的強大
強いってああいうことなんだ
我或許忘記基礎了
基本を忘れていたかもな
多虧了那傢伙嗎
あいつのおかげかよ
發球方占先
アドバンテージ　サーバー
能得分嗎
決めるか
右邊還是左邊
右か左か
糟了
しまった！
讓我來 須永
任せろ　須永！
好 嵐
ＯＫ　アラシ！
別過去
越えるな！
得 得分了
き…決まった
唉 該死 真可惜
ああ　クッソ　惜しい
搞什麼 為什麼掉到我們這邊了啊
何だよ　何でこっちに落ちんだよ？
這就是實力嗎
これが実力か
沒這回事 快看
そんなことないよ　見てよ
該死
チクショー
這樣的贏法 我一點都不高興
こんな勝ち方　嬉しくねえ！
那個王寺嵐組合被逼到了那種地步
あの王寺アラシのペアをあそこまで追い詰めたんだ
就是啊 柊真和真己真厲害
そうだよ　すごいよ　柊真と眞己は
果然贏不了
やっぱり勝てなかった
不過很開心啊
でも楽しかったよ
咦 明明輸了？
えっ　負けたのに？
嗯 真是開心
うん　ホント楽しい
真爽
最高だ
你怎麼了 御杖同學
どうしたの？御杖さん
我還以為他們會輸得很慘呢 真無趣 哼
ボロ負けすると思ったのにさ　つまんないぜ　フッ
真己啊 就沒有什麼更好的練習方法嗎
眞己よ〜何かもっといい練習方法ないのか？
在此之前 我們必須增強自己的耐力吧
その前に　まずは持久力をもっとつけないといけないんじゃないかな？
沒錯 比賽時要更能跑才行
そうそう　試合でもっと走れないとね
必須比比賽對手更能跑才行
試合相手に走り勝つぐらいじゃないとダメなんだ
那今天就多繞操場跑幾圈？
じゃあ　今日は長めにグラウンド走る？
試試看吧
やってみよっか
翅 翅 接招
翅　翅　いっくぞ〜
好 放馬過來
おーし来い
拉伸
ストレーッチ
繼續繼續
まだまだ
接招 嘿
おりゃ〜それそれ
拉啊 拉拉拉
伸びる　伸…ビヨ〜ン
咦 怎麼了
えっ　何？
大家好
うーっす
樹
樹…
迷惑對方的巧妙打法
樹 今天來練練新的特技打法怎麼樣
樹　今日は新しいトリックプレーの練習　やってみない？
我想到些有趣的
面白いの考えたんだ
嚯 那還真是令人期待
へえ〜楽しみだな　それ
接球
いくよー
是啊 那也要掌握才行
そうだよね　それも身につけないと
故意空出邊上 讓對手打過來嗎
サイドをわざと空けて相手に狙わせるってわけか
跑步練習是基本吧 要多練練
走り込みが基本だろ　もっとやんなきゃ
不增強體力的話 根本無從談起
体力つけなきゃ　話になんないもんな
那我就綜合大家的意見 調整練習內容
じゃあ　みんなの意見をまとめて　トレーニングメニューを組んでいこうよ
是啊 你說呢 真己
そうだな　どうする？眞己
這個嘛 不練習是不行的 但
まあ　練習しなきゃダメなんだけど
怎麼 你反對嗎
何だよ　反対なのか？
唔
う〜ん
不過啊
いやさあ
我好奇現在有沒有比練習更好的方法
今は練習なんかよりいい方法があるんじゃないかなあ
怎麼可能有比練習更好的方法
練習よりいい方法があるはずないだろう
你們真精神啊
お前ら　元気だなあ
作戰會議嗎
作戦会議か？
熱衷於練習是好事 但練習過度可不好哦
練習熱心なのはいいけど　やりすぎはよくないぞ
你說什麼啊 小隆
何言ってんだよ　タカちん
我們還弱得很 不多加練習的話 根本強不了吧
俺達は全然弱いんだから　もっと練習しないと　強くなれないだろ
而且離夏季大賽沒多少天了
それに　もう夏の大会まで時間ないし
對了 你再組織一些練習賽吧
そうだ　また練習試合組んでくださいよ
是啊 這個主意不錯
そうだよ　それがいい
老師 拜託您了
先生　お願いします
唔 你們有幹勁 我覺得很好
う〜ん　お前らのやる気はとてもいいことだと思います
那 小隆 組織練習賽吧
じゃあ　タカちん　練習試合を
但 你們是不可能照現在這樣全力奮鬥到夏天的
でも　今のまま全力で夏まで走り続けるのは無理だな
幹勁會磨光的
やる気がガス欠になる
沒這回事
んなことないよ
不不 你們聽一下大叔的建議也不錯哦
いやいや　おっさんの助言は聞いてもいいと思うぞ
畢竟我活得比你們久 經驗還是有的
長く生きてんだから　経験だけはある
那我們該做什麼啊
じゃあ何すればいいのさ？
這時候就應該 放鬆一下
ここいらで一発　息抜きってやつだ
那是什麼
それって何ですか？
咚咚咚咚咚
ダダダダダダダダ
鏘 鏘 鏘
ジャ　ジャ　ジャーン！
男子軟式網球社將於本週日
男子ソフトテニス部は今度の日曜日
在多摩川邊上舉行燒烤大會
多摩川河川敷でバーベキューをやることにした
來
はい
哦 是炭啊
おっ　炭じゃん
原來小隆你是戶外派啊
タカちん　アウトドア派だったんだ？
真意外
意外だよな
這怎麼可能
そんなはずないだろ
我從室生老師那裡借的
借りたんだよ　室生先生に
嚯 原來是櫻老師的啊
へえ〜さくら先生のなんだ
小隆 這個冷凍箱是什麼
タカちん　そのクーラーボックス　何？
看 是這個
ほら　これだ
接著
よっと
噢 是肉啊 肉
おおっ　肉だ　肉！
好多肉啊 小隆
いっぱいあるじゃん　タカちん
還有野味哦
ジビエもあるぞ
我讓朋友送了些鹿肉和野豬肉
知り合いから　鹿とイノシシの肉を送ってもらったんだ
有挺多帳篷啊
結構いっぱいテントあるんだね
在哪裡啊
どこだろう？
啊 是那頂帳篷吧 已經開始準備了
あっ　あのテントじゃない？準備もう始めてるよ
你們好慢啊
おっそいよ
御杖同學
御杖さん…
你好啊
おはよう
為什麼御杖同學會過來啊
御杖さん　何で来るんだろう？
有什麼不好的 對吧 悠汰
いいじゃん　なあ悠汰？
嗯
うん
蔬菜一類的我切好帶過來了
野菜類はカットして持ってきた
悠汰也幫了忙
悠汰に手伝ってもらったから
真己己真手巧啊
器用だなあ　マキマキ
好厲害
すげえ
每天都下廚的話 這種事誰都能做到
毎日やってれば　このぐらいできるよ
把生面拿過來 我做炒麵
生麺持ってきて　焼きそばも作る
好嘞
はいはーい
我把水打過來了
水くんできた
燒鍋熱水
鍋でお湯沸かして
好 好的
お　おう
跑起來跑起來 神威
走れ走れ　カムイ！
哎喲
あたっ！
痛痛痛
イテテ
咦 是那群傢伙啊
あっ　あいつらじゃん
他們在幹什麼
何やってんだ？
肉真香啊
肉うめえよな
你知道這是什麼肉嗎 還吃
何の肉か分かって食ってんのか？
肉就是肉
肉は肉だよ
炒麵看著很好吃
焼きそばおいしそう
這也很好吃呀
これもおいしいね
這是？
これは？
多吃點 還有很多呢
食えよ　まだまだあるぞ〜
指在烹飪前呈現岀紅色的肉 如牛肉 羊肉 鹿肉 兔肉等
真好吃 鹿肉是紅肉真好吃
うんまっ！鹿って赤身でうまいじゃん
但我更喜歡吃野豬肉
でも私はイノシシが好みだな
豬的親戚就是好吃
やっぱ豚の親戚はおいしい
御杖同學 你今天也很能吃啊
御杖さん　今日も食べるね
嗯？不行嗎
あっ？何か悪い？
因為吃學校伙食的時候
だって　給食の時は
你看上去吃得不是很香
あまりおいしそうに食べてなかったから
這是我的自由吧
別に　私の勝手じゃん
當然吃得香啦 因為這太好吃了
そうだよ　こんなにおいしいんだから
女生其實很能吃的
女子って　実はむちゃくちゃ食べるんだね
我老姐一天吃五頓
姉貴なんか１日５食
我的兩個姐姐也很能吃
僕の姉２人もよく食べるな
所以 你就多吃點肉吧
だから　もっと食べなよ　肉
真是的 笑不出來
…ったく　ホントにうけないわ
唷 你們玩得挺開心嘛
よっ　粋なことやってるじゃん
王寺嵐 你遛狗嗎
王寺アラシ君　犬の散歩？
嗯 這傢伙叫神威
ああ　こいつはカムイだ
好帥啊
かっこいいね
可以餵它嗎
いい？
可以
おう
要來囉 接著
いくよ　はい
謝謝啦 快說謝謝 神威
ありがとよ　お礼だ　カムイ
神威真聰明啊
賢いな　カムイ
那當然啦 它可是我的狗
当たり前だ　俺の犬だ
咦 他怎麼在這裡
えっ　何で？
那個蠢狼王子
あのバカ狼王子
那傢伙搞什麼 找我們有什麼事嗎
何だよ　あいつ　何か用事でもあるのかよ？
竟敢一個人過來 挺有種的嘛
１人で来るなんて度胸あんじゃん
你們倆別這樣
２人ともよしなよ
聽說你是最近才開始打軟式網球的
お前さあ　最近ソフトテニス始めたんだってな
嗯 打了才一個月吧
そう　始めて１カ月くらいかな
一個月…真的嗎
１カ月…マジ？
嗯 真的
うん　マジ
被小看了啊 虧你這樣還敢跟我比賽
ナメてんな　それで俺と試合しようなんてよ
不過比賽很有趣
でも試合面白かった
是啊 我好久沒打過這麼有趣的比賽了
ああ　久しぶりにおもしれえ試合だったよ
太好了 那你吃了再走吧
良かった　じゃあ食っていきなよ
啊？
あっ？
不過你要吃的話 就要幫忙做
まあ　食べるんなら　作るのは手伝ってもらうけど
你的發球也太強了吧 怎麼練的
サーブ　キレすぎだろ　どんな練習してんだよ
才能啦 才能
才能だよ　才能
騙誰呢 你肯定背地裡空揮一千次吧
嘘つけ　裏で素振り１０００回とかやってんだろ
你錯了 是兩千次
違うな　２０００回だ
他們倆什麼情況
何？あの２人
同為笨蛋相性好吧
バカ同士相性がいいんじゃね？
啊 喂 真己 那是什麼
あっ　おい眞己　あれは何だ？
像炒麵的玩意
焼きそばみたいなやつ
哦 那是掛麵雜炒
ああ　そうめんチャンプル
掛麵雜炒？什麼東西啊
そうめんチャンプル？何だそれ
真好吃 這什麼啊
うめーっ　何だこれ！
真好吃 掛麵雜炒真好吃
うめーっ　そうめんチャンプル　うめーっ！
啊 那盤也給我
あっ　それもくれ！
喂…你是不是吃得太多了
ちょっと…食べすぎじゃない？
是這個…太好吃了 真香
これが…うますぎるんだ！うめーっ！
咦 已經沒了嗎
えっ　もうないの？
那我再做點？
じゃあ　また作る？
厲害啊 真己 你也太厲害了
すげえ　眞己　お前すごすぎる
不至於這麼吃驚吧
そんなに驚くことないんじゃないの？
來 做好了
はい　出来た
厲害啊
すげえ！
比我家的奶媽和註冊營養師大叔還要厲害
うちのばあやとか　管理栄養士のおっさんよりすげえ！
奶媽？
ばあや？
註冊營養師？
管理栄養士？
莫非
まさか
他家超有錢…
すごい金持ちとか…
那隻狗看起來很貴
あの犬とか高そう
乖 乖乖乖
よーし　よしよし
神威好像也很中意你啊
カムイもお前を気に入ったみたいだ
乖 乖乖乖
よーし　よしよし
真己真好啊
いいなあ　眞己
阿嵐 我也能摸摸嗎
アラシ君　俺も触っていい？
當然可以 只要神威同意就行
おう　いいぜ　カムイがいいって言えばな
神威
カムイ
狗真好啊 狗
犬いいなあ　犬
不就一條狗嘛 至於這麼興奮麼
犬ぐらいで　はしゃぎすぎ
你怎麼了
どうしたの？
嗯？你指什麼
えっ　何が？
因為你從剛剛起就一個人默默吃
だって　さっきから１人で食べてるから
啊 沒什麼
あ…別に
不開心嗎
楽しくないの？
不是這樣的
違うんだ
我只是很不擅長跟高高興興的大家待在一起
苦手なんだ　楽しそうにしているみんなと一緒にいることが
什麼
えっ？
神威 神威
カムイ　カムイ
我不知道該如何融入他們之中
どうやってあの中へ入ればいいのか　俺にはよく分からなくて
我…
俺は…
很扭曲吧
ゆがんでいるんだろうな
啊 對了 真己 你的反應好快啊
ああそうだ　眞己　お前の反射神経すげえな
有做過什麼運動嗎
何かスポーツやってたか？
這問題 他剛入隊的時候我們就問了 但他說沒做過
それ　最初に部に入った時に聞いたけど　何もしてねえってさ
啊 可能是巧克力的功勞吧
ああ　もしかしたら　ショコラちゃんのおかげかも
巧克力指的是什麼啊
えっ　何？ショコラちゃんって
蟑螂
ゴキブリ
不好
あかん…
之前住的老舊公寓裡總有它們爬來爬去
前にいたボロアパートにうじゃうじゃ出たんだよ
媽媽說「抓住一隻就給我十日元」 我就抓個不停
母さんが「１匹捕まえたら１０円」って言うから　捕まえまくった
因此鍛鍊了反應力和動態視力
それで反射神経と動体視力　鍛えられたりして
靠小強？
ゴキで？
真噁心
キモい
我試過很多方法 最好的是用一次性筷子抓
色々試したけど　一番いいのは割り箸で捕まえること
你們下此也試試吧
今度試してみなよ
好
よーし
大家應該都吃飽了吧
みんな　腹も膨れただろうから
那我們就宣誓在夏季大賽獲勝 連拍三…
夏の大会での勝利を誓って　三本締…
那我們跳上次的勝利之跳吧
じゃ　この前の勝利のジャンプをやろうよ
那很不錯
それ　いいねえ
跳那個能讓人打起精神
あれ　何か元気出るもんね
那就跳吧
じゃあ　やるか
不錯啊
いいなあ
在這裡跳有點羞人 不過算了
ここでやるのちょっと恥ずかしいけど　まあいっか
哦 挺有趣的 跳吧
おう　おもしれえじゃん　やろうぜ
你怎麼也摻和進來了啊
何でお前が交ざってんだよ
有什麼不好的 別在意細節
いいじゃん　細けえこと言うな
喂 隊長
おーい　部長
啊 好
あっ　はい
那開始吧
じゃあ　やるぞ！
哦
おう！
目標是在夏季大賽上獲勝
夏の大会の勝利を目指して
努力拚搏
ファイトー！
哦 努力拚搏
オーッ　ファイトー！
自從發現那片想翱翔於其中的藍天
飛びたい青空見つけたあの時から
我們的心兒便嚮往未來
心は未来に惹かれてる
腦海中滿是期待與不安
期待と不安の数だけ膨らむイメージ
淚水與笑容無視感情噴湧而出
涙と笑顔が感情を無視して溢れ出す
讓我頭暈目眩
眩暈がしそう
真想打破這狹小空虛的環境之籠 逃向自由
偏狭で空虚な環境の籠を壊し逃げたくなる
自從背後長出這雙渴望翱翔的翅膀
飛び立つ翼が背中に伸びた日から
我們的心兒便奔向未來
心は未来に向かってる
好想隨心所欲地翱翔在藍天的彼岸
青空の彼方自由に飛びたいんだ
請不要再給籠子上鎖
ねぇもう鍵をかけないで
否則無論籠中的我們
どれだけ羽ばたいても
如何拚命揮動翅膀
このままじゃ届かない
都無法飛往彼岸
籠の中の僕らは
怎麼辦啊 校長
どうしましょう？校長先生
軟式網球社…還是男隊
ソフトテニス部が…それも男子部
說是老式的嚴苛練習…
前時代的なしごき練習だと…
是家長那邊的不滿嗎
親御さんからの苦情ですか？
沒錯 昨天也是 明明是週日 卻強行要求隊員參加練習
はい　昨日も日曜日なのに　練習に無理やり参加させられたと
真頭疼啊
困りましたねえ
敬請期待下週